test
AI
User: hello
AI: Geen documentatie gevonden.
User: financial-system
User: 1 + 1
AI: Geen documentatie gevonden.
User: social-platform-application 1 + 1
AI: Social Platform Application bevat kernfunctionaliteiten zoals gebruikersauthenticatie, profielbeheer en inhoudcreatie.
AI: antwoord is 2
User: java tools build tools
AI: Build tools zoals Apache Maven en Gradle worden gebruikt om het proces van het compileren, testen en verpakken van Java-applicaties te automatiseren. Ze beheren afhankelijkheden, verwerken projectconfiguraties en faciliteren continue integratie.
User: java tools build tools social-platform-application
AI: Social Platform Application bevat kernfunctionaliteiten zoals gebruikersauthenticatie, profielbeheer en inhoudcreatie.\nBuild tools zoals Apache Maven en Gradle worden gebruikt om het proces van het compileren, testen en verpakken van Java-applicaties te automatiseren. Ze beheren afhankelijkheden, verwerken projectconfiguraties en faciliteren continue integratie.
User: java tools build tools financial-system
AI: Build tools zoals Apache Maven en Gradle worden gebruikt om het proces van het compileren, testen en verpakken van Java-applicaties te automatiseren. Ze beheren afhankelijkheden, verwerken projectconfiguraties en faciliteren continue integratie.\nFinancial System bevat kernfunctionaliteiten zoals transactie verwerking, accountbeheer en rapportage.
